説話操縱器
哎吔，做雲好過喇
唔使考試又唔使罰留堂啊，自由自在啊
喂喂，大雄啊，傻咗噉做咩啊？
大雄
係
對唔住啊，你簡直係魂遊四海噉啊
知唔知為咩事過留堂啊？
因為今次嘅算術測驗
又係得隻零雞蛋囖
哎吔，我真係好唔明白你啊
點解你科科測驗都係得個零雞蛋㗎？
我唔想㗎，係你畀我吒嘛
太放肆喇
乜你以為老師鍾意次次畀零蛋你咩？
哎吔，唔係啊，唔係噉樣㗎
我講係笑㗎咋，睇情形啊
你連反省嘅意思都冇啊
等我一陣間改埋啲試卷啊
要同你家長好好地噉傾下先得喇
唔好啊…老師啊
你唔好揾我媽媽啦，好唔好啊？
你收聲啊
哎吔，今次慘喇，點好呢？
畀媽媽知道呢件事一定不得了㗎
哎吔，有啦，返嚟同叮噹商量下先啦
原來噉樣呀？
噉嗰個細路仔係咪成日都蝦你㗎？
如果係噉就真係太唔啱喇
對動物要有愛心吖嘛
點可以動不動就打佢哋㗎？
噉樣睇嚟呢，一定要教訓下佢先得啊
如果唔係呢，佢唔會明㗎
好喇，一於等我同你想法子喇
不過如果由我嚟教訓佢呢
諗落又覺得唔係幾好噉噃
都係等你自己嚟啦
我諗由你親口教訓佢呢
應該有效好多㗎，叮噹啊
貓又點識得講嘢喎？
叫佢親口講，又點樣講啊？
又…
呢一層你放心都得喇
有呢一樣嘢就掂啦
「説話操縱器」
咩嚟㗎？
呢個操縱器點樣用㗎吓？
睇住嚟啦…
只要利用呢一條線呢
就可以操縱到佢㗎喇
噉即係話
唔識講嘢嘅貓都可以講嘢喇喎？
講你都唔信啊
好啦，而家就去教訓嗰個細路仔啊
有咩事啊？
唔使驚㗎，我喺度保護緊你𠺢嘛
我哋去教訓下佢啦，嚟啦，行啦
喂，唔好行咁快住啊，叮噹
我都去啊
喂，究竟你嗰樣嘢有冇效㗎？
有冇效你好快脆就知啦
就係佢喇
原來嗰個細路係專敲嗰啲小動物㗎
原來你又嚟咗呀？
喵…
嘈喧巴閉做咩喎？
我頭先畀屋企人鬧咗一餐啊
所以而家心情好唔好啊？
我而家要揾你嚟出氣啊
我要打過你啊，睇住嚟啦
係噉樣㗎
乜貓都會講嘢𠸏？
究竟我而家係咪發緊夢啊？
你唔係發緊夢啊，你唔好亂講啊
你好清醒㗎
點解你對啲小動物咁冇愛心啊？
動不動就揾佢哋嚟出氣，太過分喇
哎吔，佢…佢係咪同我講緊嘢啊？
自己做錯嘢畀屋企人鬧
應該自己反省下𠺢嘛
揾小動物嚟出氣喎，係咪好唔應該啊？
哎吔，隻貓真係同我講緊嘢啊
哎吔，好驚啊
係叮噹啊，成功喇
用呢一個説話操縱器呢
無論對方係人或者畜生都好喇
佢所講嘅説話，都可以由你嚟控制到㗎
噉即係呢，可以改變人個心想講嘅嘢啦
咁犀利嘎？
係噉呢樣嘢啱我用啦
喵…
噉係咪呢兩樣嘢係一套㗎？叮噹
得喇…我明白㗎喇
你又唔使噉樣多謝我𠸏
如果佢再嚟蝦你嘅呢，話畀我知吖
我會用同樣嘅方法教訓佢嘅
再見喇
見到隻貓咁開心呢，我都戥佢高興啊
係喇，點啊，大雄？
大雄…
大雄啊
可以借嚟用下？
有人喺度嘛？
哎吔，老師嚟咗喎
今早已試下呢一樣嘢喇
睇下點先
哎吔，好歡迎你嚟啊，老師
哎吔，今次有咩事啊？
今日呢
我專誠嚟同你商量一下關於大雄嘅事𠸏
佢又有咩事啊？
我希望你以後呢，多啲留意下佢
其實大雄喺學校嘅成績一向都非常之好㗎
係啊，冇錯啊，佢好有心機聽書
今日測驗又得100分啊
哎吔，咩話？
你喺度講緊大雄？
係啊，所以希望以後畀機會佢多啲活動
噉對佢嘅身心都有益㗎
係，佢真係咁好成績呀？
奇怪喇，呢啲嘢都唔係我想講𠸏
係咪工作過勞，所以搞到亂晒龍呢？
哎吔，唔會㗎，冇理由噉樣講㗎
其實大雄都好乖㗎，所以今次呢
我順便有啲事想求下你，就係平時呢
畀多少少零用錢過佢
好似而家噉買本書或者係啲零食啊
零用錢用晒喇，又唔係幾好𠺢嘛
以後多啲留意下喇，好喇，我要走喇
拜拜
嘩，原來大雄出現有100分啊
又估唔到喎，真係
我冇理由講埋啲噉嘅説話𠿪
都話我真係疲勞過度令到我語無倫次
好啦，噉我要返屋企休息下先得喇
成功喇，我而家去邊個屋企度玩好呢？
喂
大雄啊
畀返我啊，快啲啊
阿老鼠啊，哎吔，邊度啊…
大雄啊，唔好走啊
頭先用佢嚟玩得咁開心喎
點可以咁快還返畀你喎？
你唔好去耍我啦，咪走啊，大雄啊
你唔好咁孤寒啦，畀我玩多陣𠻹啦
玩完自然就會畀返你㗎喇
嗰個大雄啊，又懶又蠢，冇一樣好嘅
你話係咪喇？
冇人好似佢噉㗎，仲細個𠻺哩？
你講錯喇
我覺得佢個人都幾好唔錯啊
哎吔…
佢仲係嗰種呢，就活潑開朗性格啊
冇人及得佢㗎
同你比呢，就差得遠喇
真係奇怪，點解我講佢嘢後不對心㗎？
蠢材啊，唔好講第二樣喇
快啲講埋落去啦
頭先你話我同佢比較點樣啊？
你話大雄蠢呀？
其實你仲蠢過佢啊，以為自己好醒
其實蠢過隻豬啊
咩話？
你再講多一次，再講多一次
同你講下笑㗎咋，你梗係又醒又叻
又有風度，成個男人大丈夫噉款啦
我又醒又叻仔，成個大丈夫
仲有啲乜嘢講埋落去吖？
加維呃下你就當係真噉樣，哎吔…
你混人任性，同鬼咁貪心，仲有啊
又立心不良，個卑鄙無恥，係啊
所以話你呢，簡直一無可取嘅人渣
咩話？
我忍住到氣聽埋落去，你就越講越離譜
唔係啊…
唔係我意思嚟㗎，係我嘴唔受控制㗎咋
佢講嘅嘢唔係我心想講㗎，你信我啦
勁過保鏢啊，我隻手就唔受控制喇
你頭先話我乜嘢話？
頭…頭先我話乜嘢？
哎吔，我講過乜嘢啊？
係喇，你係個人渣
呢句話就忍無可忍喇
阿福呢，成日幫住佢應有之報喇
冇錯喇，順便呢
再醫埋奇安嘅暴躁行為先
仲以為阿福同我好好嘅𠻹
點知又係噉嘅
不如返屋企食啲嘢啦
媽媽，我而家好肚餓啊
肚餓自己沖杯麪食啦
又食杯麪呀？
唔想成日扮啦，就嚟食飯㗎喇
你真係太過份喇，你講咩話？
你頭先聽唔清楚咩？
我話媽媽你十足係醜八怪啊
個樣認真難睇
點解我會噉講？
哎吔，太冇規矩喇
居然對媽媽噉樣講嘢，係咪啊？
唔係啊，我照直講㗎咋
你睇下你自己吖，又有個大肚腩
哎吔
哎吔，唔好啊
唔好啊，爸爸
唔好啊…
噉樣以後勁屙呢，或者會改過下㗎嘞
好嘢啊…
哎吔
叮噹啊，快啲畀返我喎
你講錯喇，呢句説話由我講先啱啊
咁小氣㗎
我唔係小氣啊
我只係唔鍾意你整蠱人咋
而且你仲係不問自取𠻹啊
算啦，我以後都唔會再求你㗎喇
返嚟喇
大雄玩完返嚟呀？
聽講你今日測驗攞到100分喎吓
100分呀？
係啊
今日老師特登為咗呢件事嚟通知我㗎
所以媽媽好開心啊
哎吔，媽媽當咗呢件事係真嘅𠻹
大雄啊，你而家想食啲乜嘢啊？
為咗獎勵你測驗100分，食乜都得㗎吓
真𠸏？
我想食㗎，飯糰都唔錯吖
牛排都好想食喎
不過好難為情𠸏
因為我測驗得零雞蛋啊
今日仲畀老師鬧咗一大餐𠻹啊
吓，咩話？
呢件事真唔真啊？
哎吔，論盡喇，大雄啊
你話今日測驗得零蛋？
係咪真㗎？
梗係真㗎啦，我話你做咩喎？
100分件事係假㗎
呢啲廢…
哎吔，今日無論如何啊，唔會放過你啊
所有試卷攞嚟畀我睇
頭先鬼咁開心真係多餘㗎
快啲攞晒啲試卷嚟畀我睇啊
呢啲呢，就叫自食其果喇，唔關我事㗎
乜嘢叫做唔關你事啊？
你太過唔生性喇
所有試卷攞嚟畀我睇啊
睇唔睇都係一樣啫
因為通通都係零雞蛋啊，你仲係噉講？
今晚物理唔准食晚飯啊
噉…
媽媽覺得好殘忍㗎
成日周圍噉樣走去整蠱人吖嗱
呢啲報應啊，係你應得嘅